Esta menina precisa de ajuda.
Aceitamos esta solicitação.
Mas vive fora.
Não é conveniente comunicarmos.
Sim.
Demora meio dia para informar alguém.
Há algum hotel por perto?
O quê?
Motel?
Não.
Sem falar no hotel,
Nem uma ponte.
Tudo bem, pare de agir.
Volte a viver esses dias.
Se tiver alguma novidade, podemos comunicar a qualquer momento.
Vamos atuar juntos.
Como é?
Algum progresso?
Não.
O ponto chave.
Não posso tocar nisso agora.
Alguma notícia da polícia?
Não vi o Zhou Mu ultimamente.
Qin Shan não sabe nada sobre o assunto.
Acho que estamos na direção errada.
Estás
também à procura do assassino que matou a minha irmã?
Sentar.
O que mais sabe?
pode nos contar.
Só me lembro que a minha irmã me disse
ela saiu num carro estrangeiro.
Ela disse que era tarde demais.
e pediu-me para esperá-la à porta.
Mas esperei mais de duas horas.
mas não consegui.
Até à manhã seguinte,
Eu sabia que algo lhe tinha acontecido.
O carro estrangeiro estava a apenas meia hora de distância.
O que poderá acontecer?
Tem a certeza de que ela entrou num carro estrangeiro?
Eu vi-a em um carro estrangeiro.
Um carro estrangeiro?
Eu joguei isso
Atirei-a para a frente da escola.
Yang perguntou-me no dia seguinte.
Porque é que não me ligou?
Nem consegue fazer isso.
Mas
a mulher estava tão carinhosa anteontem à noite.
Ela é tão delicada que consegue espremer água para fora.
Você está a gabar-se.
Mostre a todo mundo.
Sim.
Mesmo?
Mostra-me.
Vou estragar tudo.
Vou mostrar-vos hoje.
Despacha-te.
Desacelerar.
Não quebre.
Ele Wang.
Você arruinou uma jovem tão jovem.
Parece uma estudante.
O outro!
Tu...
És tão bonita.
Você arruinou
é arruinado por si.
Se perder!
Tenho sorte no amor.
Dê-me isso.
Wang.
Tem que
à noite?
Ouçam, novatos.
Estou a dizer-lhe
As fotos são muito importantes.
Porquê?
Porquê
Não sabe de nada.
Costumávamos fazer coisas depois de desmaiar.
Costumávamos ameaçar as pessoas quando acordavam.
Certo?
Sim.
O problema é
se um dia ela conhecer uma mulher dura,
ela finge concordar,
e chamar a polícia. O que devemos fazer?
O que devemos fazer?
Neste momento,
esta foto
será útil.
Todas as mulheres são sem vergonha.
Contanto que lhe digamos,
Se chamar a polícia, espalho a foto.
Se eu entrar,
não seja humano.
Wang.
Você é realmente especial.
Essa é uma boa jogada.
Sim.
A chave é
temos as fotos.
Podemos fazer o que quisermos.
Olhar.
Irmão Wang
é capaz.
Isso mesmo.
Suficiente.
Vamos terminar o dia.
Acabei de receber uma mensagem hoje.
Os superiores pediram-nos para ficarmos seguros.
Cao Cong.
Como pôde ser tão descuidado?
Vocês todos acabaram de se juntar à aliança.
Eu disse-lhe para se portar bem quando chegou aqui.
É um pouco injusto, de facto.
Mas é uma porta lateral.
Temos de seguir as regras.
Primeiro,
não pode fazer nada no dia 15 de cada mês.
Porque estes dois dias são de inspeção da cidade.
e patrulhar lá fora.
Segundo,
Uma mulher não pode fazer duas vezes.
Compreender?
Sim.
Terceiro,
Não pode tocar na mulher de um oficial.
e estrangeiros.
Esta é a regra da nossa aliança.
Sigam as regras e vivam felizes juntos.
É contra as regras.
EU...
Entendi.
Regras
Siga as regras.
Não há nada que possamos fazer.
Estamos a trabalhar para aquele cavalheiro.
Porque é que ainda estamos a falar sobre regras?
Ele Wang.
A nossa aliança
graças ao cavalheiro
para nos encobrir.
Por isso, faça o seu trabalho.
Não quebre o resultado final.
Não sabemos quem está a encobrir.
Vou levar alguém para vender noutros locais.
Ele Wang.
As luzes estão apagadas. Continue.
Três, três, seis, três, quatro.
Rapariga,
Está em um filme?
Não.
Pareces uma estrela.
Você bajula-me.
Sou apenas uma pessoa comum.
Pode ter 18 anos?
Um estudante?
Tem sede?
Tem líquido de refrigeração no banco de trás.
Tome se tiver sede.